Also der Dump Truck ist, wenn man in einer 69er Position ist und dann der obere Partner langsam sich aufrichtet mit so "Biep, biep, biep, biep" Geräuschen.
Wie bei der Müllabfuhr.
Ja, und dann die meiner Partner ins Gesicht zuschätzt.
Herzlich willkommen zum Sexvergnügen mit Ines Anioli und Leila Lowfire.
Hallo und herzlich willkommen zu einer neuen Ausgabe von Sexvergnügen.
Natürlich wie immer mit dabei Leila Lowfire.
Und an meiner rechten Seite Ines Anioli.
der ziemlich verrotzt ist. Ziemlich verrotzt ist, wie ihr hört. Passend zu unserer ersten Live-Show wurde Ines natürlich krank.
Ja. Ich hatte eher auf Herbert gewettet, aber krank sein ist auch eine Alternative.
Was noch nicht ist, kann noch werden. Auf jeden Fall, das kommt ja auch immer so ein bisschen Hand in Hand bei dir.
Ja, Herbert ist Ines Herpes, der regelmäßig vorbeischaut. Mal mehr, mal weniger.
Gerade aktuell, ich habe halt das Gefühl, er hat wieder Bock. Aber lass uns nicht zu viel drüber reden.
Wir wissen alle, was passiert. - Wir dürfen das H-Wort nicht sagen.
Wir reden heute über die absurdesten Sexvergnügen.
Genau.
Und wir haben auch einen passenden Sugar-Daddy für euch,
der euch die absurdesten Sexvergnügen noch absurder macht.
Nein, er soll sie euch natürlich vereinfachen.
Und zwar geht es heute um shytobuy.de.
Genau, das eignet sich super,
wenn ihr körperliche Alltagsprobleme habt.
Und wenn ihr dann nicht unbedingt ins Geschäft gehen wollt
oder in die Apotheke, weil ihr euch schämt oder weil ihr euch denkt, nee, das ist jetzt hier nix für mich.
Der Kauf erfolgt nämlich total anonym und wird auch in neutraler Verpackung geliefert.
Genau, Shadtebye ist ein Online-Shop.
Ihr könnt dort Mittel, zum Beispiel gegen Haarverlust, Akne, Mundgeruch und so kaufen,
aber eben auch für sexuelle Problemchen.
Es gibt zum Beispiel Penis-Gels, die den Penis größer machen sollen.
Boah, das ist schön. Ich sag immer so, ne?
Hat Ines immer in ihrer Handtasche?
Also da durke ich doch gleich nochmal auf bestellen drauf.
Ich habe da auch gerade mal so ein bisschen rumgescrollt.
Es gibt eine CC Fabulous Breast Cream.
Und ich habe überlegt einfach zu sagen, ja, also eigentlich habe ich ganz kleine Brüste.
Aber nachdem ich die CC Fabulous Breast Cream verwendet habe,
es steht auch darunter für den Wunsch nach einem größeren Busen.
Ja, und seitdem hat sich mein Leben verändert.
Kennst du diese amerikanischen Dauerwerbesendungen?
Mein Leben war total wertlos.
Ich wurde von allen nur gemobbt.
Ich hatte starke Depressionen.
Aber seitdem ich diese Creme benutze, hat sich mein Leben verändert.
Ich glaube das war diese Pickelcreme vor allen Dingen, die für alle Amis benutzt wurden.
Oder die waren sogar in der Werbung.
Ja, wie hieß die denn nochmal?
War da nicht sogar, nee nicht Lindsay Lohan, sondern...
Nee, aber da war auf jeden Fall Jessica Simpson und P. Diddy hat es auch gemacht.
Die haben alle keine Pickelprobleme mehr.
Ich glaube auch alle Sharkys oder so.
Aber es gibt auch ganz andere Produkte, die ich auch als sinnvoll empfinde.
Zum Beispiel gibt es ein Total Curve Gel.
Also ich öle meine Brüste ja einmal am Tag ein,
weil ich bin riesig und ich hab keinen Bock auf Dehnungsstreifen.
Und dafür gibt es auch ein Gel, habe ich hier gerade gesehen.
Also ich muss ganz ehrlich sagen, ich bin auf jeden Fall
schon stark interessiert an diesem CC Breast Gel.
Weil ich meine, stell dir mal vor, ich reib's mich damit ein
und irgendwann hab ich die gleichen Glocken wie du da hängen wegen so einer Creme.
Ja und ich nehm hier die Strafungscreme und irgendwann ist nix mehr von meinen Brüsten übrig.
Das wär voll cool, dann können wir so ein bisschen uns annähern.
Also wir werden auf jeden Fall mal was bestellen und dann werden wir berichten, was dabei rumgekommen ist.
Also aber jetzt mal zu den interessanteren Sachen. Oh, es gibt auch so Pheromonsachen und so, ne?
Ja, aber falls ihr da auch was bestellen wollt, dann habt ihr Glück,
weil ihr könnt natürlich mit uns wieder was sparen.
Auf jeden Fall.
Mit dem Code "SEXVERKNÜGEN", Achtung, mit "U", "E", nicht mit "Ü",
erhaltet ihr 15% Rabatt auf eure Bestellung.
Und bitte, wenn ihr dort bestellt habt, wir sagen es auch niemandem weiter,
aber schreibt uns bitte auf Facebook eine Nachricht, was ihr bestellt habt.
Das würde mich total interessieren.
Auf jeden Fall. Noch mal zur Info, shytubay.de.
Genau. Das ist auch kein Sexshop, also nicht, dass ihr jetzt denkt,
dass ihr Sextoys dort kaufen könnt.
Es gibt wirklich nur so gesundheitliche Sachen dort.
Viel Spaß dabei. Viel Spaß dabei, auf jeden Fall. Ines, was war so deine absurdeste Sexstellung?
Also für mich ist ja alles absurd, was nicht einfach auf dem Rücken liegen ist.
Ich glaube, dadurch, dass ich natürlich Ballett gemacht habe und das einige Typen schon mal mitbekommen haben,
Also entweder weil sie es wussten, weil wir mal darüber geredet haben oder weil sie gemerkt haben, als sie mit meinen Beinen so rumgebogen haben, oh, ganz schön gelenkig du.
Haben die immer mal versucht so im Stehen irgendwas mit dem Bein noch hochzureißen oder so.
Also du hattest schon mal im Spagat auch Sex?
Ich hatte also nicht gewollt, aber es kam irgendwie fast so dazu.
Und ich habe mich überhaupt nicht wohl gefühlt in dieser Position.
Und das einzige, was dabei rumgekommen ist, ist ein knallharter Muschi-Furz.
Also mir hat... Da ist nicht so viel innen drin reingekommen, was so an Emotions da war,
aber mehr halt so als Furz ist da.
Also geil fand ich es jetzt nicht.
Ich muss aber ganz ehrlich sagen, hast du das auch, wenn du so merkst, ey, Muschi-Furz-mäßig geht da jetzt gleich richtig die Düse ab?
Du spürst dann auch fast nichts mehr, weil du so aufgepumpt bist.
Echt? Super! Ich dachte auch immer, was ist das für ein Vakuum, das von der Luft reingepumpt ist.
Also Anti-Vakuum eigentlich, du bist halt so richtig aufgeblasen.
Das ist ja so geil. Kennst du diesen Disney-Film?
Wo so ein Opa sein Haus in die Luft...
Also oben.
Oben, genau.
Und dann vom Sex.
Dass du einfach vollgepumpt bist.
Dass du einfach wie so ein Ballon wegfliegst.
Ich hatte das letztes Jahr aber auch wieder.
Und ich denke mir dann so...
Ich kann mir ja vorstellen, wie sich das dann von innen anfühlt.
weil die ist ja dann so, also die Vagina oder Innen alles so ist halt so aufgeblasen
und dann sind ja auch deine Wände, die ja eigentlich so schön sich an den Penis schmiegen sollten,
sind halt einfach... - Das kann doch auch nicht geil sein!
Nein, nein, nein!
Das ist halt einfach, als ob du so einen aufgeblasenen Ballon von innen fixt irgendwie.
Das ist auch so.
Und war aber auch in so einer total komischen Stellung und hab das irgendwie...
Also ich hab irgendwie noch so versucht, dass so irgendwie, weißt du, wie man nur halt auch wirklich furzen muss,
du dich so hin und her irgendwie bewegst und dir denkst, ah gleich ein Flieter.
Aber das ging halt nicht. Ich war irgendwann so, ey warte mal kurz so und da hab ich einfach
so einen mega Muschi Furz rausgenommen.
Ja, das wäre jetzt meine nächste Frage gewesen, weil ich bin dann halt auch irgendwann immer
so, dass ich sage, so warte mal und dann halte ich meine Hand vor die Scheide und versuche
dann einfach nur so, aber ich meine, das ist halt trotzdem einfach, weil das ist ja nur
Luft, das ist ja ohne, wie jetzt beim normalen Furz, dass du manchmal so einen Kriecher rauslassen
kannst und stinkt es halt einfach nur. Aber das ist ja einfach richtig lautes Knallgas,
was dann da rausgeschossen kommt und bleibt auch nicht bei allem.
Ich habe das manchmal, wenn ich so übertrieben geil bin und irgendwie so komisch meine Muskeln
anspanne anscheinend in den falschen Momenten, dass ich irgendwann echt hart aufgepumpt bin.
Ich weiß nicht, ob du das kennst, aber ich habe das eher echt, wenn mir das Spaß macht.
Das Geile ist, du kannst jetzt auch so lange darüber erzählen, ich finde einfach die Vorstellung,
dass man wie so eine Heißluftballon da unten einfach immer breiter und größer wird und wegfliegt.
Aber auch so mit den Füßen nach oben.
*lachen*
Guckst du so Mutter und Kind aufs Fenster und so "Mama, was ist das?"
"Ach Schatz, das erfährst du, wenn du älter bist."
*lachen*
Oh man, ich glaub das wird heute eine extrem witzige Folge. Also falls ihr uns nicht gerne kichern hört, schaltet auf jeden Fall ab.
Das ist nichts für euch, ja.
Wir haben nämlich noch richtig witzige Sachen für euch.
Übrigens ist heute auch unsere erste Live-Show von Sex und Gegen Life Show in Berlin, falls ihr nicht dabei seid.
Vielleicht euer Glück, vielleicht aber auch krasses Pitch.
Ja, wir wissen es noch nicht.
Beim nächsten Mal werden wir auf jeden Fall berichten, wie es war.
Oder halt nie wieder.
Oder ihr hört nie wieder was von uns.
Leila, Ine? Die hab ich schon lange nicht mehr gesehen.
Die Lied.
Ja, wir haben nämlich mal, also keine Ahnung, wenn man einen Sex-Podcast hat, dann erzählen
einem extrem viele Menschen extrem viele seltsame Dinge.
Und unter anderem wurden mir viele lustige Sex-Positionen berichtet.
Also es hat ja irgendwie angefangen mit dem, wie war das, The Donkey oder so?
Erinnerst du dich?
Ich weiß nicht mal mehr, wer das gesagt hat.
Ich auch nicht.
Aber ich hab so ein paar Perverse im Kopf.
War das in Amerika, zufällig?
Ja, das war auf jeden Fall, dass du eine Frau von hinten anal nimmst und dann kurz bevor
du kommst ihr von hinten auf den Hinterkopf schlägst.
Und dann zieht sie so das Arschloch zusammen, während du kommst und dann kommst du intensiver.
Achso.
Aber da gab's doch so einen Film irgendwie.
Was war das denn?
Ich weiß nicht, ich hab jetzt irgendwas in Erinnerung gehabt, wo du ihr dann auf den Rücken spuckst und so tust, als ob du sie angewichst hättest und dann drehst du sie um und wichst ihr ins Gesicht.
Achso, ach nee, das war was anderes, aber das gibt's auch, genau.
Wo sie sich dann umdreht und dann, genau.
Und, äh, nee, aber das mit dem, da gab's so einen Film dazu, ähm, ich hatte dir das erzählt, ich weiß gar nicht, ich glaub mir hat das diese eine Moderator erzählt.
Naja, auf jeden Fall, ähm...
Diese eine Moderator von Joko und Clarenz von damals?
Nein, Quatsch.
Genau, also es gab einen Film dazu, wo so ein paar Typen das ausprobieren wollen und
bei dem Versuch das auszuprobieren, bringt er ein Mädel um und es wird dann zu so einem
total abstrakten Film und irgendwas mit Esel, also so Donkey war das, glaube ich.
Ich muss das nochmal nachschauen.
Aber so hat das angefangen.
Das war nämlich dieses erste total absurde Ding, was ich gehört habe und ich war so
"Boah, davon muss es auf jeden Fall noch mehr geben."
Und dann hat mir jemand von der Sea Girl erzählt, das hatten wir auch in Malaga, ne?
Wo du am Strand Sex hast und dann kurz den Penis rausziehst, ihn in den Sand tunkst und dann weiter mit der Frau Sex hast.
Und das heißt halt die Möwe, oder? Zieger ist Möwe, glaube ich, ne?
Das weiß ich ehrlich gesagt nicht.
Ja, auf jeden Fall sind wir dann darauf gekommen, dass wir einfach mal bei Urban Dictionary ein bisschen nachschauen, was es noch so Witziges gibt.
Und ich kann euch versprechen, wir haben ein paar sehr absurde, witzige Sachen gefunden.
Oh oh.
Da kommt die Sexposition-Polizei vorbei.
Ähm, ja, Ines, willst du mal?
Ne, ich möchte erstmal, dass du von deiner absurden Position erzählst, wie wir überhaupt auf das Thema gekommen sind.
Achso, ja, stimmt.
Ja.
Okay.
Achja, ähm, also ich hab mich mal eine Zeit lang mit jemandem getroffen, der hatte so eine extreme Lieblings-Liebes-Position, wollte ich schon sagen.
Lieblingsposition? Und zwar war das, ich nenne das die Geflügel- oder die Hühnchenstellung.
Es ist so ein bisschen ähnlich wie Doggystyle, aber kennt ihr diese gefrorenen Hühner, die
kompletten Hühner aus der Gefriertruhe, die da so mit angewickelten Beinchen irgendwie
auf ihrem kleinen Pappteller liegen? Ja, so ungefähr sieht das aus. Also es ist nicht
wirklich doggy, es ist halt eher so, ja eigentlich ist es auch schon fast so eine
Froschstellung, wie so ein totgefallener Frosch.
Na, aber der ist ja matschig, du hast ja gesagt, dass du so buckelig dabei warst.
Ja, stimmt, das war nämlich das Problem. Ich kann mir auch nicht vorstellen, dass es
eine sexy Position ist, aus der Perspektive des Mannes.
Aber so ein bisschen quasi Modosex mag, das ist vielleicht ganz geil.
Ich stehe ja auch so ein bisschen auf so deformierte Körper, von daher.
Genau, also du bist also auf deinen Knien und dann sitzt auf den Knien und dann
beugst du dich über die Knie drüber, so dass du eigentlich schon fast so ein Buckel machst.
Und ja, also das ist schon nicht so bequem, wenn der Typ dann noch so deinen Kopf ins Kissen drückt,
das ist noch ein bisschen weniger bequemer. Also mit Bequemlichkeit hat das wirklich gar nichts
zu tun. Und ich denke mir halt auch dadurch, dass du dann so einen abgerundeten Rücken hast,
sieht das doch auch einfach nicht geil aus. Also ich denke mir halt auch so,
es fühlt sich doch dann auch nicht so geil an. Wir wissen ja alle, beim Doggy macht man ja eher
noch so ein Hohlkreuz, damit man irgendwie mehr spürt.
Im Nachhinein weiß ich auch, was ihn am meisten penetriert hat meines Körpers.
Und zwar war das mein Arschloch. Aber er war vaginal bei dir drin. Er war vaginal bei mir drin.
Ich hab ja nicht so, also Analysverkehr mach ich ja nicht mit ihm so. Und das war
auch, glaube ich, ein Problem für ihn, kann ich ganz offen sagen. Und deswegen hat er
wohl diese Position als Ersatz gesucht und er hat einfach dadurch, dass man so
abgerundet ist und schon fast mit dem Arsch ein Stück nach unten guckt,
hat er halt wirklich extrem an diesem Damm zwischen Vagina und Anus sich
lang geschrubbt und ja, wenn man das dann halt so ein paar Mal hintereinander macht
über mehrere Stunden und das auch öfters dann macht, dann kriegt man
Hämorrhoiden davon. Überraschung. Also ich kann euch empfehlen, falls ihr gerade so ein
bisschen interessiert war, so "aha ja, das kann ich mir gut vorstellen".
Ich habe einfach Hämorrhoiden davon bekommen und ich wusste vorher noch nicht
mehr, was das ist. Also ich habe davon gehört, aber ich wusste nicht, wie sich
das anfühlt und ich war echt... Also das erste Mal, wo ich mit dem Sex hatte, war
ich schon so danach so "boah, irgendwie tut mein Arschloch weh". Aber ich habe mir
nicht so viel dabei gedacht, weil mir tut es öfters mal was weh nach dem Sex und
Und dann wurde es aber auch immer schlimmer.
Aber war der Sex währenddessen dann geil?
Das ist eine sehr interessante Frage, Ines.
Ich hatte davon Hämorrhoiden, das hat irgendwie alles überschattet.
Ich kann dir gerade noch nicht mehr sagen, ob ich den Sex wirklich so geil fand.
Ich weiß, ich fand ihn auf jeden Fall am Anfang besser als dann später.
Weil ich habe halt auch irgendwann gemerkt, also wir hatten halt immer ziemlich oft hintereinander
Ich hab irgendwann gemerkt, dass mir das anfängt wehzutun und da was gereizt wird.
Es hat sich auch schon krass danach angefühlt, als ob er mich einfach in den Arsch wägt.
Ich weiß noch, ich hab irgendwann mal geguckt mit der Hand, ob er wirklich nicht in meinem
Arschloch drin ist.
Das ging halt so auf meinen Anus.
Ich weiß echt nicht, wie das...
Anatomisch kann man sich das ganz gut vorstellen, dass wenn man so einen leicht gebeugten Rücken
dass das halt einfach total in alle Richtungen geht,
außer in die Vagina.
Aber ja, das war halt irgendwie scheiße.
Und dann muss ich aber auch ehrlich sagen,
dass ich danach noch keine Hämorrhoiden hatte.
Mir hat nur mein Arschloch krass wehgetan.
Dann hatte ich da noch mehr Sex und dann war vorbei.
Ja, das war meine Hämorrhoidengeschichte.
Ich hab voll boring erzählt.
Nee, also die Hämorrhoiden-Hähnchen-Stellung,
ich finde, du solltest sie auf jeden Fall
deine eigene Hämorrhoiden-Hähnchen-Stellung nennen.
Ich geb ihr einfach den Namen von dem Typen.
Okay, er wird sich sehr drüber freuen.
Ich mach einen Artikel auf Urban Dictionaries und ihr müsst ihn finden.
Ja.
Ja, genau, aber gute Nachrichten, ich hab mir einmal Kreml drauf gemacht und danach war es wieder weg.
Also es waren noch nicht die Humorinen, die ihr vielleicht aus "Wie war das Feuchtgebiete?" oder so kennt.
Weil daran musste ich halt als erstes denken, irgendwie so Blumenkohl-artige große Dinger, die aus dem Arschloch rauskommen.
Also so schlimm war es noch nicht.
Hast du eigentlich Fotos davon gemacht?
Naja.
Hätte ich gerne gesehen.
Ich hatte das ja nicht so riesengroß irgendwie.
Das war ja super klein. Das war ja so einfach.
Aber die Vorstellung, dass du vor einem deiner großen Spiegel stehst, das Arschloch spreizt und mit dem Handy drunter irgendwie mir ein Foto schickst.
Wir schicken uns ja schon echt reudige Fotos voneinander. Da hätte mich das jetzt auch nicht gewundert.
Das hätte ich mir ausgedruckt und hätte es mir ins Wohnzimmer gehängt.
Ich glaube ehrlich gesagt, dass mein Arschloch manchmal besser aussieht als meine Fresse, die ich dir schicke.
*lachen*
Ich würde gerne das gleiche behaupten, aber kann ich leider nicht.
Ich habe nicht gesagt, dass mein Arschloch heller ist als meine Fresse.
*lachen*
Mein Arschloch hat immer einen besseren Tear als mein Gesicht.
Oh man.
Mein Arschloch muss definitiv nicht zum Spray tan.
Ja, meins auch nicht.
Aber ich glaube, ich müsste auch schon
echt stark pigmentiert sein, damit mein Arschlauch nicht mehr dunkler wird.
Ich bin ja auch so krass hell einfach.
Da fällt das schon auf.
Das sieht aus, manchmal denke ich mir so,
mein Untenrum sieht so ein bisschen so aus,
als ob ich eigentlich hätte irgendwo aufwachsen müssen,
wo jeden Tag die Sonne scheint und ich so nackt durch die Wildnis laufe.
Und dadurch, dass ich einfach in Deutschland lebe
und nicht so oft Sonne sehe, bin ich einfach krass weiß.
aber alles wo keine Sonne normalerweise drankommen würde, ist dann halt dunkler.
Es gleicht sich so aus, ist bei mir ganz genauso.
Auf jeden Fall, stell dir mal vor, ey, wir müssen einfach irgendwie, keine Ahnung,
nach Afrika oder so und nackt rumlaufen, ey, niemand wird mehr merken, dass unser Arsch noch dunkler ist.
Das stimmt. Aber dafür haben wir glaube ich auch keine zu rosige Scheide, um dann da nicht aufzufallen.
Darüber muss ich nochmal nachdenken.
Ich bin ein bisschen hängen geblieben auf die Vorstellung, dass du mir ein Foto von dieser Position schickst.
Du hattest ja gerade Geburtstag, aber vielleicht zum nächsten.
Würdest du zu so einer Ausstellung gehen, diese Hämorrhoiden-Selfie-Ausstellung,
wo Leute ihre Hämorrhoiden im Spiegel selbst geknipst haben.
Dann ist da so ein Museum und dann sind da so Leute, die so "Mhmh".
Ich find auch Arschlöcher nicht schlimm anzugucken.
Ja, aber du siehst ja immer noch so ein bisschen Truthan dabei.
Ja, aber ich denk mir auch nicht, wenn ich so Sachen sehe, denk ich mir nicht so "Äh".
Ja, ich auch nicht.
Aber ich glaub wir haben da auch echt ne...
Also wir haben ja auch kein Problem mit unseren eigenen Genitalien.
So manche Leute gucken ja noch nicht mal ihre eigenen Genitalien.
Das find ich krass.
Ja, also auf jeden Fall, wenn wir jetzt schon über Arschlöcher und sowas reden, dann müssen wir ganz kurz hier...
Willst du?
Ne. Ries du mal vor.
Wall and Wall gibt's sogar auch.
Ja, es gibt so viel. Egyptian, Pyramid...
Wir sind gerade hier auf Urban Dictionary und gucken gerade nach den absurdesten Sexvergnügen.
Boah, das fand ich auch krass. Kennst du die DP Shotgun? Also Deep Throat Shotgun, glaub ich.
Double Penetration Shotgun. Sorry, ich bin neu in dem Business.
Das ist, wenn du als Mann eine Frau anal fixt und dann deine Faust in ihre Vagina reinmachst und dann dich von der Vagina heraus...
Nein!
Du holst dir einen runter durch die Vagina.
Das kann doch gar nicht funktionieren.
Ja, das kann doch gar nicht funktionieren.
Kommt auf die Vagina an, würde ich sagen.
Und das in der Hähnchenstellung.
Boah, ganz ehrlich.
Ich glaube, danach kann man nie wieder irgendwas machen.
Okay, dann haben wir das auch schon, aber das fand ich auch krass.
Ähm, so, oh Gott, okay, der ist für dich, Ines.
Brown Flamingo, lässt du den mal bitte ganz kurz durch.
Okay.
Ähm, wo fängt das denn eigentlich an?
Ähm.
Ach du Scheiße.
Also der Brown Flamingo ist die folgende Sexposition und zwar müsst ihr von dem Mädel den Kopf,
warum eigentlich immer von dem Mädel, in eine Toilette stecken und sie dann in den Arsch
ficken.
Brown Flamingo, ey.
Warte mal, guck mal, da steht da drunter noch folgender Satz.
She was being a total bitch and I didn't want to look at her ugly face, so I gave her the brown flamingo.
Ja, er hat immer so Beispielsätze, weil das ist ja so ein Dictionary.
Und ja, uns hat übrigens gestern jemand auf unserer Facebook-Seite gefragt, ob wir Feministinnen sind.
Aha, wie kommt man denn auf so eine absurde Idee?
Hier, das war echt mein Liebling, ich hab mich vorhin so weggeschmissen, als ich den gefunden hab.
Und zwar der Dump Truck.
*lacht*
Dump Truck ist der Move, wenn man in der 69er Stellung ist.
Oh krass, das hab ich vorhin gar nicht gelesen.
Es ist ja noch mehr dabei.
Also der Dump Truck ist, wenn man in der 69er Position ist.
*lacht*
Wo der obere Partner langsam sich aufrechtet.
Mit so "Beep Beep Beep Beep Beep" Geräuschen.
Wie bei der Müllabfuhr.
Ja.
Um dann den anderen Partner ins Gesicht zu schießen.
*lacht*
Weißt du, wie so ein Truck halt, der so mit Erde oder so oder Steinen beladen ist.
Und der dann hinten dieses Ding so langsam hochkippt.
Mit diesem "Beep Beep Beep Beep Beep Beep Beep"
Und dann kommt so die Erde oder keine Ahnung was auch immer darauf beladen ist, fällt dann so hinten runter.
Das ist der Dump Truck.
Hey und ich mein, stell dir mal vor, du bist da als Frau, du liegst da, du hast gerade die 69er und du denkst in dem Moment, wo er anfängt zu piepen,
"Boah, das ist mega absurd, das ist total bescheuert, was er macht."
Und dann denkst du, das ist schon das Bescheuerte und dann scheißt er dir ins Gesicht.
Und dann denkst du so, hä? Okay, der fängt an zu piepen.
Alter.
Also, wenn ihr diesen Podcast gehört habt, jetzt seid auf jeden Fall froh, weil das nächste Mal, wenn jemand über euch in der 69er ist und anfängt zu piepen und sich langsam aufrichtet, wisst ihr, es ist noch kurz Zeit wegzurennen.
Vielleicht.
Aber ich meine, das gehört ja auch zur Sexual Allgemeinbildung.
Und wenn man das nicht weiß, man könnte in dem Moment, wo der andere anfängt zu piepen,
das ist ja auch so ein bisschen so ein Warnsignal,
dann könnte man ja sagen "Nee, no, I don't want this."
Stopp!
Ja.
Ja, oder man fängt an auch Warnsignale zu piepen,
so dass der andere Truck verwirrt ist oder so.
Und dann ist das so ein bisschen wie bei Monster Trucks oder so Transformers,
wo dann irgendwie so ausgekämpft wird, wer wem jetzt ins Gesicht scheißen darf.
Oh man ey.
Was gibt es bitte für absurden Scheiß, oder?
Ich muss auch ganz ehrlich sagen, Scheißen hin oder her, auch wenn ich das genieße,
ich finde es ganz gut, wenn es im Pott landet und dann auf "Nimmer Wiedersehen" sich verpisst.
Ja. Es gab auch so Erklärungen auf Urban Dictionary für Stellungen, die ich kannte,
aber nicht wusste, wie sie heißen. Also hier zum Beispiel, obwohl das ist ja eigentlich
einfach eine ungetrete Reiterstellung oder? Also wenn die Frau nicht zu dem
Typen guckt, sondern weg. Feier ich übrigens überhaupt gar nicht.
Finde ich auch mega anstrengend, aber bei der Erklärung stand auch hier, also
übrigens die nennen das "Italian Chandelier", also italienischer Kronleuchter.
I'm gonna swing from the chandelier. Und dann Sia singt den Song "Während du da Sex hast".
Das ist es.
Also hier sagen die eben auch so als Beispielsatz
"Big Bertha dropped 20 pounds after practicing the Italian Channel with her boyfriend all week."
Also das ist halt so voll die Kalorienverbrennende Sexposition.
Falls ihr also noch ein bisschen Winterspeck irgendwann loswerden wollt, dann nur noch so.
Weil man drückt sich ja dann so mit den Händen ab, ne?
Das sind eigentlich wie so ungedrehte Liegestützen auch so ein bisschen.
Ja, aber du machst das ja auch voll viel mit den Beinen.
Ja, also kommt drauf an, wenn du komplett aufgerichtet bist, dann machst du ja nur mit den Beinen.
Aber wenn du dich noch so ein bisschen nach hinten lehnst, obwohl, keine Ahnung.
Ja, die gibt es ja in unterschiedlichen, entweder du machst die halt so,
wahrscheinlich ist das ja, wenn das ein Chandelier ist, dann ist das ja sowieso so,
dass du die mit den Füßen auf die Schenkel verlegen.
Nein, nein, nein, das ist nämlich speziell, genau, es ist speziell Chandelier,
weil die sich mit den Händen abstützt.
Also es steht auch dabei, dass sie sich mit den Händen bewegt,
dass sie sich mit den Händen abdrückt.
Das heißt, sie hat wie so eine Spinne eigentlich.
Weißt du, so mit den Beinen vorne und den Händen hinten.
Ah, krass.
Und der Penis ist dann die Lampe.
Ich finde aber für die Stellung auch,
darf man leider nicht so einen kleinen Penis haben.
Sonst flutscht der halt ständig raus.
Aber das finde ich allgemein, wenn man oben ist,
immer ein bisschen anstrengender mit einem kleinen Penis. Außer du bewegst
dich wirklich nur so minimal. Naja, aber auf der anderen Seite muss ich auch sagen,
ich hätte auch mal so einen Typen, der hatte so einen riesigen Schwanz, da konnte
ich mich gar nicht oben drauf setzen. Also das ist irgendwie... Also ich finde...
Ja, da gibt es so Typen dann, die dann so dich schon so absichern, ne? Die so deine Hände, ihre Hände unter
deinem Arsch haben, damit du nicht zu weit runter gehst. Echt? Das hat er auf jeden Fall nicht getan.
Ja, das sollte man aber auf jeden Fall machen, wenn man so...
Ich hab mich da auch spießen lassen.
Ja, aua.
Ich war wirklich wie so ein Spieß, weil ich dann da...
...hing ich dann da wie so fertig für einen Grill.
Ey, ich muss immer wieder an diesen Typen denken,
auf den ich mich mal draufgesetzt hab und es ist einfach nichts passiert.
Hä?
Ich hab mich auf den draufgesetzt und hab einfach auf seiner Penisspitze gesessen.
Wie? Und dann bist du nicht weiter runter?
Der hatte so einen riesigen Penis.
Du saßt einfach auf der Spitze drauf. Wirklich, der hatte so einen großen Penis.
Also der war echt schon zu groß. Du weißt aber schon, dass in meinem Kopf
sieht das jetzt wie folgt aus und zwar, dass du mit deiner Scheide in der Spitze
drin bist und dann so diese angezogenen Knie hast und traurig bist und sagst "Ich will nicht".
Weißt du, wie so jemand, der in der Ecke sitzt und sagt so "Nein, ich möchte aber nicht".
Ja, so ungefähr war das. Also ich war halt echt so, ich war ziemlich motiviert
eigentlichen dachten wir so eine Herausforderung also der war wirklich
krass groß. Der war halt... - Keine Stiefperson? - Ne, der war auch wirklich...
Aber der hatte es auch keine Freude daran. Der hatte auch keine... Der hatte noch
nicht mehr so eine richtige Penisform. Also der war oben so leicht so spitzer,
also schmaler, an der Eichel und dann ging es einfach sofort irgendwie richtig so.
Also wirklich so riesig groß. - Ja, genau so einen hatte ich auch. So ein bisschen so kegelformmäßig.
Ja, oder so Verkehrshütchen.
Unten konnte ich nicht mit meinen Händen zugreifen.
Ich hatte sehr viel Platz zwischen meinen Händen.
Ich auch und ich habe viel größere Hände als du.
Ja, also da war ich auch beim Runterholen, dachte ich mir schon so.
Ich weiß auch noch, als ich das erste Mal...
Ich mach auch eine Hand und einen Fuß mit dazu.
Kann ich einfach so, indem ich meinen ganzen Körper in so eine O-Form mache?
Dann habe ich seinen Penis umarmt und dann ist er gekommen.
War ein bisschen anstrengend, aber okay.
Ja, aber das war halt wirklich krass, ne? Es ist halt nichts passiert.
Ich war halt auch so, hm, was machst du jetzt, ne?
Und dann, also später ging's dann so ein bisschen, aber ich bin trotzdem nicht bis runter gekommen, ne?
Also...
Ich hab mich auch nur einmal auf ihn drauf gesetzt und dachte mir dann auch so, also...
Das krieg ich nicht hin.
Und dann hab ich mich einfach nur noch in einer Position immer von ihm brumsen lassen.
Hattest du mit dem mal Neifigke?
Nein, bist du denn wahnsinnig?
Nein, das würde mich mal interessieren, so.
Nein, also auch wenn man das Arschloch sehr weit spreizen kann, aber...
Ich muss sagen, so sehr ich große Penisse liebe, in meinem Arschloch...
Mein Arschloch hat kein großes Herz für Penisse.
Oh man, ich stelle mir das gerade so vor, dass jedes Mal, wenn du einen Typen kennenlernst,
entweder deine Vagina oder dein Arschloch sich mega freut.
Und dann dissen sie sich immer so gegenseitig und streiten sich.
"Wann bekommst du die schönen Penisse?"
Nee, andersrum. Ach, egal.
Wollen wir mal weiter gucken, was es noch so gibt?
Ja, gerne.
Es gibt so viel.
Aber vielleicht, bevor wir weiter gucken,
genau, weil wir haben nämlich noch ein Casper-Gewinnspiel gemacht letztes Mal.
Genau.
Und wir würden gerne noch den Gewinner verkünden.
Namentlich und mit Adresse, so wie immer.
Wir fassen nochmal ganz kurz zusammen.
Casper ist auch ein Sugar Daddy von uns und der war so nett
und hat uns die Möglichkeit gegeben, dass wir einen Gewinner raussuchen,
der ein Kissen gewinnt, ein total geiles Casper-Kissen.
Und da haben wir dazu aufgefordert, dass ihr uns lustige Bettgeschichten oder absurde Bettgeschichten schickt.
Und wir haben tatsächlich jemanden gefunden, der hat was sehr Absurdes erlebt.
Ich muss sagen, es war richtig schwer für uns, was auszusuchen, weil ihr habt alle wirklich mega witzige,
absurde und ausführliche Geschichten uns geschickt auf Facebook, auf unserer Sex Fact Mügen Facebook-Seite.
war es absurd und schwer, weil ich mehr gelesen habe als in meiner ganzen
Schulzeit, glaube ich. Das glaube ich dir. Genau und dann kam irgendwie noch so kurz
vor knapp eine Geschichte rein und sie kam als Videobotschaft. Deswegen können
wir sie jetzt nicht vorlesen, aber wir werden sie euch erzählen und ich hoffe
ihr freut euch genauso sehr darüber wie wir. Nehmt euch einfach eine Kuscheldecke,
macht euch einen Tee, stellt euch das einfach so ein bisschen vor wie bei so
einer Märchenstunde. Ja und wir warten
kurz. Es war einmal ein hübscher Junge mit
total schönen Augen, muss ich ganz ehrlich
sagen. Also Ines findet deine Augen
total schön. Ihr könnt uns gerne mehr
Videobotschaften schicken. Ja, dann muss ich
auch nicht lesen, das finde ich ganz gut.
Der Typ, der hatte ein Date auf Tinder gefunden und hatte das Mädchen zu sich eingeladen.
Er hat für sie gekocht.
Vorher haben die auch schon besprochen, dass sie gerne ein bisschen härteren Sex haben wollen.
Sie hatten auf jeden Fall darüber geredet, dass sie Sex haben wollen.
Genau. Und er aber auch, dass er es härter mag, was ich aber auch sehr nett finde.
Falls sie nur auf Blümchen-Sex steht. Genau. Und genau, dann hat er was für sie gekocht,
dann haben sie gegessen, dann hat er sie auch geküsst. Genau, dann ging es ein bisschen heiß her.
Genau, dann sind sie ins Bett gegangen. Ja, und dann wollte er sie zum Squirten bringen.
Weil er das ganz gut kann. Ja, so mit der Zwei-Finger-Technik.
Mehr dazu findet ihr übrigens auf Facebook bei unseren Videos.
Und dann, oh Gott, Ines, was ist dann passiert?
Ja, dann hat sie sich entspannt.
Dann hat sie sich richtig entspannt und auf einmal hat er nach unten geguckt und hat da was auf seiner Bettdecke entdeckt.
Und es war braun.
Und so ungefähr, was hat er gesagt, wie so ein 2-Euro-Stück groß.
Um es kurz und knapp zu...
Aber nein, also man muss dazu sagen, der Typ, ganz ehrlich, wir sind mega Fans von dir.
von dir. Er hat dann nämlich wirklich versucht unauffällig diesen Köttel, den sie da auszusehen
rausgelassen hat. Ich wollte einfach nur sagen, dass für diejenigen, die es nicht verstanden
haben, sie hat ihm ins Bett gekackt. Ja, genau, auszusehen, aus Entspannung heraus. Ja, und
er hat wirklich versucht, das vor ihr zu verheimlichen, weil er sich dachte, oh Gott, die kommt gerade
aus, also er war irgendwie nur der zweite Typ oder so, mit dem sie was hatte und die
war jetzt nicht so super erfahren und so. Er wollte das vor ihr verheimlichen, was mega
süß ist einfach in der Situation und hat dann so versucht die Bettdecke weg zu
machen und dann hat sie das mitbekommen und war so "Hey was ist denn da?" und so
und sieht das halt und dann ist sie ins Bad gerannt. Mega übel. Also das ist glaube
ich so was, ich glaube da haben sehr viele Frauen vor Angst, dass sie irgendwann mal
jemanden mit ins Bett kacken. Also ich meine jeder weiß wie sehr ich das
Kacken liebe, aber ich weiß nicht ehrlich gesagt, wenn ich bei einem
Also manchmal beim Sex, da denke ich schon so, Alter, ich glaube, ich muss gleich furzen.
Und ich rede jetzt nicht von einem Muschi-Furz, sondern ich rede halt wirklich von einem Arsch-Furz, der dann auch stinken würde oder sonstiges.
Ich weiß wie die riechen.
Wir sind ja letzte Woche nach Köln gefahren und waren bei dieser krassen Massenkarambolage auf der A2, haben wir festgesteckt.
Neun Stunden einfach im Stau.
Ich hatte ein bisschen Blähungen.
Irgendwann, ich war so kurz draußen, irgendwie telefonieren oder so,
weil wir standen ja auf der Autobahn und sind da irgendwie frei rumgelaufen.
Ja und dann irgendwann setze ich mich ins Auto
und bin echt wieder aus dem Auto rausgefallen.
Das wollte ich nur mal sagen. Also, Ihnen ist für zu stinken extrem egal, zurück zur Geschichte.
Ja, auf jeden Fall wollte ich sagen, dass ich mich schon extrem schämen würde,
wenn ich wirklich einen richtigen Arsch furze beim Sex, der so stinkig ist, raus...
Ich meine, man kann dann auch lachen und irgendwie.
Aber bei jemandem, wo ich das erste Mal mit der Person Sex habe,
da hat man ja noch irgendwie größere Hemmschwellen,
wenn man sich auch attraktiv findet.
Sie war ja auch noch beim Vorspiel anscheinend, ne?
Nehme ich mal an.
Ja stimmt, der wollte...
Ja, okay, kann ja auch sein.
Aber es klang auf jeden Fall so, als ob das noch beim Vorspiel war.
Wie auch immer. Sie hat ihn ins Bett geköttelt
und hat es dann auch selber mitbekommen,
hat sich dann irgendwie geschämt und so.
Er war dann mega cool, ne?
Er meinte so, ja, das kann mal passieren.
macht ihr keinen Stress und dann haben die sich weiter unterhalten und haben dann wieder gequatscht und dann scheint die Stimmung so entspannt gewesen zu sein.
Dann hat sie einfach wieder angefangen an dem rumzuspielen.
Ja.
Und da muss ich sagen, richtig krasse Props zu der Ische, dass sie nochmal den Mund zusammen genommen hat.
Nachdem sie eben ins Bett geschissen hat, hat sie gesagt, komm, jetzt nochmal.
Auf jeden Fall.
Ja, krass. Also ich wäre wahrscheinlich nach Hause gegangen und wäre total, ich weiß nicht, also die war auch noch echt ein bisschen jünger anscheinend.
Also über 20, aber nicht so viel über 20.
Aber ich glaube, ich weiß nicht, in dem Alter oder auch so jünger,
ich wäre wahrscheinlich einfach nach Hause gegangen und hätte geheult.
Ich hätte, glaube ich, in meinem Leben nie wieder Sex gehabt, erstmal.
Ja, auf jeden Fall.
Auf jeden Fall haben sie dann nochmal rumgemacht.
Der Typ dachte sich natürlich auch irgendwie,
mhm, krasse Nummer, dass sie jetzt nochmal will.
Aber ich glaube, der hat es auch so ein bisschen angemacht,
so wie er das erzählt hat.
Ich glaube, der fand es ganz gut, dass sie dann...
Hat mir ins Bett gekackt.
Man muss auch dazu sagen, er hat das Bett dann während sie im Bad war frisch bezogen.
Krasse Ische aber auch.
Kackt die neben ins Bett und kommt, komm nächste Runde.
Jetzt hast du das Bett frisch bezogen, geht weiter.
Und dann ging's weiter.
Dann hat er wieder angefangen mit seiner Squirt-Technik.
Boah, irgendwann werde ich es sagen können.
Squirt-Technik.
Ja.
Und ja, dann hat sie wieder angefangen sich zu entspannen.
Und jetzt dürft ihr dreimal raten, was dann wieder passiert ist.
So krass.
Er hat ihn einfach nochmal ins Bett geschossen.
Ins frisch bezogene Bett, ey.
Ey, das ist wirklich krass.
Das war eine krasse Geschichte.
Dann ging es irgendwie weiter.
Das ist natürlich echt ein krass übler Zufall.
Aber auch hart, dass sie das nicht merkt, dass immer noch was nachkommt.
Vielleicht lag es auch an seinem Essen, was er gekocht hat.
was er ihr gemacht hat.
Besonders, dass da auch so ein Hasenk...
Wir hatten ja alle schon mal so Hasenköttelschiss,
wo man sich so denkt, was ist das denn hier?
Hier bröckelt es gerade aus meinem Arschloch raus.
Das ist ja keine Wurst.
Das muss ja sowas gewesen sein.
Ja, ich denke auch.
Normalerweise, wenn ich dann scheißen würde,
würde ich da eine richtige Wurst reinbessern.
Also ich muss sagen, mit der Squirt-Technik
ist es ja auch so, dass du deine Finger so beugst.
Und dadurch, wenn sie jetzt auf dem Rücken liegt,
kommst du ja mit deinen Fingerknöcheln eigentlich so an den Damm.
Ja, nee, nicht an den Damm, sondern du bist ja in der Vagina drin, also massierst du sozusagen die Scheißwurst, die auf der anderen Seite liegt.
Vielleicht hat er die so getrennt, die ist ja abgehackt und deswegen kam da nur so portioniert Kacke raus.
Vielleicht war es auch einfach seine Schuld, indem er halt immer so nach vorne und nach hinten gewusst hat.
Die Gabel hat er selber rausgeholt.
Und dann in die Schulterflügel gegeben.
Und sie war so, oh mein Gott, der Typ, ey, der hat mir zweimal die Scheiße aus dem Arschloch gepult.
Ist das Squirten?
Ich dachte beim Squirten, dass man irgendwie alles vollpisst, aber dass dann da Scheiße aus dem Arschloch gepult wird.
Wahrscheinlich ist sie nach Hause gekommen und hat ihrer Freundin erzählt,
"Oh Gott, der Typ stand total drauf, dass ich ihm ins Bett scheiße."
Also er hat dann noch erzählt, dass er irgendwie danach nicht mehr so Bock auf sie hatte
und dass er dann ernsthaft, nachdem sie zweimal ihm ins Bett gekackt hat
und man easy hätte sagen können, okay, vielleicht lassen wir es heute einfach,
hat er sich ernsthaft noch von einem Freund retten lassen aus dem Ding drauf.
Oh, statt einfach zu sagen "Ciao Bella", du hast mir jetzt zweimal ins Bett gekackt.
It's time to say goodbye.
Ich hatte einen Freund ein SMS geschrieben und der hat dann angerufen und meinte "Hier, meine Ex-Freundin" und keine Ahnung was.
Oh, richtig krass. Ey, falls du das jetzt gerade hörst, also ich meine die weibliche Person,
weil er hat gesagt, dass du dich auch sehr dafür schämst.
Ist das alles in Ordnung? Wir fühlen mit dir.
Schreib uns bitte auch, falls du das hörst. Wir würden gerne deine Version hören.
Ja, auf jeden Fall. Wir würden gerne wissen, ob du dachtest, dass er will, dass du ihm ins Bett scheißt.
Ja.
Das würde uns sehr interessieren.
Also wie auch immer, ob du ihr die Scheiße zwanghaft rausgepult hast oder ob sie dir einfach zweimal dreistellbar ins Bett gekackt hat,
die Story hat uns so amüsiert, dass du auf jeden Fall das Casper-Kissen gewonnen hast.
Genau. Und zwar der Typ natürlich in der Geschichte. Aber falls das Mädel sich auch noch meldet, dann kannst du gerne auch ein Kissen haben.
Du musst uns nur beweisen, dass du es warst.
Ja.
Wir müssen uns das dann nochmal von dem Typen bestätigen lassen.
Und wenn ihr bei eurem nächsten One-Night-Stand oder bei eurem nächsten Date auf guten Liegekomfort
steht, dann könnt ihr sogar jetzt noch sparen.
Genau, nämlich 50 Euro mit dem Code "leidenschaft" auf casper.com.
Damit könnt ihr euch eure neue hochqualitative Matratze besorgen und es euch dann darauf besorgen lassen.
Genau. Und wenn ihr lustige Geschichten erlebt, bitte schreibt es uns auf unserer Facebookseite.
Eigentlich müssen wir jetzt jedes Mal eine vorlesen.
Wir lesen eh viel zu wenig Nachrichten vor, weil wir immer so faul sind.
Schlimm mit uns.
Sollen wir noch ein bisschen durch die komischen Sexvergnügen?
Hier, das wusste ich auch zum Beispiel nicht.
Eine Frage noch.
Diese Stellung, wenn der Typ steht und dich so hochnimmt,
so wie, weißt du, wenn du dich so...
Da hab ich voll was witziges gefunden.
Weil ich verstehe auch ehrlich gesagt nicht so,
also wenn ihr quasi wie so ein Baby im Arm so liegt
und euch so mit den Füßen umklammert,
das wollten auch schon ein paar mal Typen bei mir machen,
machen. Das geht einfach super schwer und das ist doch auch für keinen irgendwie
komfortabel. Man muss dazu sagen, du bist noch 20 Kilo leichter als ich und bei mir
haben das sogar Typen schon versucht. Wobei einmal hat es jemand geschafft und das
fand ich dann auch ein bisschen sexy, weil er war richtig stark.
Ich hatte eh, ich weiß nicht, wir hatten ja einmal so über Sex mit Jüngeren
geredet und ich hatte glaube ich von dem Typen, von dem Norweger, von dem
Bikinger erzählt in Barcelona und mit dem hatte ich auch richtig absurde
Sexstellung. Ich kann halt selbst auch gar kein Spagat machen, aber als wir in der
Dusche waren, hatte ich halt echt im Stehen einfach mein Bein auf seiner
Schulter und ich war so, während wir Sex hatten, dachte ich mir irgendwann so,
keine Ahnung wie das gerade funktioniert, aber es funktioniert. Und der hat mich
auch so hochgenommen einfach und mich im Stehen gefügt und ich war so, der war
halt auch nicht größer, also der war, der war glaube ich noch so ein bisschen kleiner als ich
sogar, aber der war so ein krasser breiter Typ. Aber zu dieser Stellung mit dem
hochheben, habe ich was witziges gefunden und zwar den Vogelstrauß.
Ich finde allein schon den Vogelstrauß, das klingt mega gefährlich. Der Vogelstrauß ist nämlich,
wenn der eine Partner, also der penetrating Partner, der penetriert, die
andere Person hochnimmt mit den Beinen um seinen Rücken rum und dann losrennt.
Also er rennt los während er mich fickt. - Wie so ein Vogelstrauß halt. Weißt du nicht wie das aussieht? - Nee. Ich check das einfach überhaupt nicht. - Du checkst es nicht? Ich würd's dir jetzt eigentlich gerne vorführen.
Bitte erklär mir das nochmal.
Du als Frau stehst du?
Ja, also hier wird das als Verb sogar bezeichnet.
Also Vogelstraußen sozusagen.
Und als Beispiel steht da,
ich habe dieses Mädel gefügelt
und dann ist ihr Vater gekommen.
Also habe ich sie hochgenommen
und wir sind weggevogelstraußen.
Ach jetzt, check.
Du bist quasi komplett in der Luft.
Ja, eine Person ist komplett in der Luft.
Richtung oder schon auch so umarmend mäßig?
Nee, nee umarmend mäßig. Also wie jetzt zum Beispiel, wenn das so eine Reiterstellung wäre.
Also genau über die Position, über die wir gerade geredet haben, was der Typ da brennt.
Ja genau, nur dass der Typ brennt. Das ist halt der Vogelstrauß.
Ich finde das sieht halt auch voll aus wie ein Vogelstrauß.
Boah ey und dann auf die Fresse fallen. Das ist eine harte Nummer.
Dreckscheiden und Penisbruch.
Boah. Aber ey die Vorstellung ist so witzig.
Also falls ihr kein Problem mit Nacktheit habt, bitte schickt uns ein Video davon, wie ihr Vogel strohst.
*lacht*
Ach du Scheiße.
Oh man, das ist zu schön einfach.
Boah, ich hatte letztens auch...
Ich weiß gar nicht mehr, was war das denn?
Das war auch irgendwie so...
Beine neben den Ohren schon.
*hust*
Aber der Typ hat so auf meine Oberschenkel dabei gedrückt,
dass meine Knie ja echt neben mir auf dem Boden waren schon.
Und irgendwie, ich hatte so krasse Schmerzen danach.
So zwei Tage lang.
Ich hatte, also es ging einfach auch viel zu lange.
Und die ganzen Szenen sind ja dann viel, so voll überdehnt.
Boah, ich bin auch einfach zu alt für die Scheiße, hab ich das Gefühl.
Ich auch.
Ich denk mir auch die ganze Zeit nur so, au, au.
Nein, es war auch guter Sex, aber das war schon krass.
Ich konnte danach auch nicht so wirklich laufen.
Wie so ein Krüppel bin ich dann aufgestanden.
Und dann so, hey du tust jetzt so voll cool.
Ey mal eine andere Frage, darüber habe ich mich jetzt die Tage unterhalten.
Wenn du, wenn der Typ in dir gekommen ist, ne, und du, wie hast du das dann gemacht mit dem Sperma?
Bist du dann, weil, er meinte so, rennst du dann auch immer mit einer Hand unter der, unter der Muschi ins Klo und so?
Ah, warte, warte, warte, warte. Also quasi so, während dir das dann da rausläuft?
Ja.
Echt?
Unterschiedlich. Also ich habe ja nicht so oft ohne Kondom Sex, wenn ich nicht in
der Beziehung bin. Aber auf jeden Fall das letzte Mal, als ich ohne Kondom Sex hatte,
war das mit jemandem, der sehr romantisch war. Zumindest am Anfang.
Aber der dann auch in dir gekommen ist, weil darum geht es ja gerade.
Genau. Und der war halt so, dass jedes Mal, wenn ich dann so Sachen gemacht habe, die
unromantisch waren, hat er mich dafür angekackt. Also so romantisch war er.
Aber jetzt nicht wortwörtlich, weil bei dieser Sendung müssen wir jetzt wirklich drauf achten.
Er hat nicht den Dump Truck gemacht.
Ne, aber ich meine, von der Beziehung mit meinem Ex-Freund kenne ich das halt so,
ich direkt nach dem Sex aufstehe, auf Toilette gehe, kurz sitzen bleibe, warte bis alles rausläuft
und dann lege ich mich wieder dazu. Weil es ist halt einfach entspannter,
Wenn die Scheiße einmal anfängt zu laufen, ist es halt vorbei.
Echt?
Ja, finde ich schon.
Also kommt auch sperrmal an.
Ich glaube, ich habe einfach da gelegen und oft mir die Suppe aus mir rausläuft.
Echt?
Ich muss übrigens auch mal erzählen, ich habe letztens Analsex gehabt.
Also letztens ist es auch schon.
Naja, okay, ist jetzt nicht ganz letztens.
Und dann ist der Typ auch in mir drin gekommen, weil von einer Alterkseks kann man ja nicht schwanger werden und man kann ja auch keine Krankheiten darüber übertragen.
Ich glaub den kann man.
Also schwanger wird man zumindest nicht, soweit ich weiß.
Hey, aber woher kommen denn die Arschgeburten?
*Schreit*
Das war so ein Dad-Joke.
Ja, naja, auf jeden Fall dachte ich dann so, ich gehe mal auf Toilette und versuche irgendwie das Sperma aus meinem Arsch heraus zu drücken.
Und da kam dann aber nichts, obwohl ich ordentlich gepumpt habe.
Ihr kennt alle, wie das aussieht, das muss ich jetzt nicht erklären.
Und dann, pass auf, und dann bin ich irgendwann, haben wir gepennt, und mitten in der Nacht bin ich wach geworden.
Weil ich dachte, ich muss scheißen, dabei war das einfach nur das Sperma.
Es war wie so, als ob man kotzen musste aus dem Arsch,
nicht wach geworden und musste einfach nur das Sperma aus meinem Arsch katapultieren.
Weil mein Körper das nicht mehr, also mein Arschloch wollte es nicht mehr in sich drin haben.
*lachen*
Oh Mann.
Oh Gott.
Ich muss auch sagen, also mit Kondomsex haben, das hat auch wirklich Vorteile.
weil wenn ich mir so zurück überlege, also ich hatte auch wirklich meine
komplette letzte Beziehung, hatte ich einfach nur ohne Kondom-Sex und in was
für komische Situationen man einfach da nicht kommt. Wenn der Typ dann so in dir drinnen kommt und du dann auch nicht mehr so viel Zeit hast, irgendwie noch eine halbe
Stunde auf dem Klo zu hocken und zu warten, dass dir die Scheiße rausläuft, also oder das
Sperma halt und du dann halt nur so kurz auf dem Klo hockst, dich anziehst, losgehst
und du merkst, fuck, jetzt kommst du.
* Beide lachen *
Und du denkst dir so, nein.
- Wenn dann noch eine schöne Hotpants anhaben,
wo du dast du, wenn das Bein runterläuft.
- Das ist wirklich richtig schlimm.
Oh Mann.
- Apropos schlimm, wir haben bestimmt noch eine absurde Sexstellung.
- Das fand ich auch witzig.
* Beide lachen *
Das Rentier.
Und zwar ist das wie Doggystyle.
Nur dass man die Arme und Beine durchstreckt.
Also erstmal dachte ich es war Arme, okay. Aber die Beine?
Nicht Rentier übrigens, sondern Reh.
Sorry, das ist jetzt so confused.
Aber man streckt die Arme und Beine komplett durch.
Halt wie so ein Reh.
Das stelle ich mir so witzig vor.
Ey, das ist ja einfach das...
Ey, besonders...
Das ist doch dann aber auch wirklich...
Also das funktioniert doch dann gar nicht.
Du kannst dich doch dann gar nicht so gut stabilisieren, oder?
Also übrigens...
Da steht auch noch dabei,
nach dem Orgasmus
leuchtet man mit einem hellen Licht
in das Gesicht der Frau.
Mit der Taschenlampe einfach am besten.
Und dann erschlägt man sie mit einem Reifen.
*lachen*
Wer macht sowas?
Bitte meldet euch!
Es gibt bestimmt Leute, die das machen.
*unverständlich*
*lachen*
Ähm...
*unverständlich*
Naja, das ist...
wenn, wenn, was steht hier dabei, wenn eine Gruppe ganz schnell abhaut, so dass du dann
alleine bist und total nicht weißt, was abgeht.
Oh Gott, ja.
Also bitte probiert solche Stellungen auch immer nur mit dem Einverständnis des Partners
aus.
Ja.
Aber das ist einfach so absurd.
Wer denkt sich sowas aus?
Das frage ich mich halt auch.
Ich bin ja schon, das musst du jetzt noch kurz machen, bitte.
Oh, warte, jetzt hat sich das wieder... ich hab das hier so blöd geöffnet.
Bitte läd in.
Okay, also... sorry, ich fand das gerade nicht.
Aber ich hab's vorhin durchgelesen.
Und zwar ist das, bei einem Dreier mit zwei homophoben Typen und einer Frau...
Also wo die sich quasi nicht berühren möchten.
Genau, und nicht nackt sehen wollen.
Oh mein Gott.
Machst du einen Vorhang in die Mitte?
Hä?
Du machst einen Vorhang in die Mitte.
Du machst einen Vorhang in die Mitte der Frau. Also über den Körper der Frau in der Mitte.
Und dann hast du einen, der irgendwie hinten vaginal oder anal penetriert und einen, der vorne oral penetriert.
Und die sehen sich nicht dadurch, dass der Vorhang in der Mitte ist.
Das ist wie bei so einem Kaiserschnitt sozusagen.
Ja genau, wie bei so einer OP, wo dann so ein grüner Vorhang ist.
Ja, das ist Berlin Wall. Das fand ich irgendwie witzig.
Die Mauer wo ist weg? Die Mauer wo ist weg?
Du hängst dann da unten so und singst "I've been looking for freedom"
"I've been looking for freedom"
*Geschrei*
*Lachen*
Womit wir dann auch zu dem... was war das?
Äh...
*lacht*
Hier, das hier, Throat Swab, ist das was
äh...
was man voll auf dem Porno sieht, wenn eine Frau
oder ein Mann irgendwie an der Kante liegen
von irgendeinem Möbelstück und dann den Kopf
so nach hinten machen und dann so in den Hals gefickt werden.
werden. Das heißt Throat Swab. Das finde ich absolut gar nicht geil.
Ich hatte es lustigerweise in letzter Zeit mit zwei verschiedenen Typen und einmal
war es richtig scheiße, aber da war ich eh auch schon so, da hatte ich irgendwie
keinen, irgendwie hatte ich keinen Bock mehr, da noch mehr zu geben in der
einen Situation und da fand ich es mega unangenehm und war nur so, ne geht nicht
klar und dann hatte ich es lustigerweise noch mal, obwohl ich das nie mache, also
Aber mein Bett ist ziemlich hoch und bietet sich dafür ganz gut an, wenn jemand vor einem
gerade am Gehen ist.
Und dann legst du dich einfach so ganz romantisch mit deinem Kopf runter.
Na, Bock nach Haufenthroat Swap?
Das war keine Absicht, also bei beiden Malen nicht.
Das eine Mal hat mich nämlich der Typ echt da so einfach platziert.
Weißt du, der hat mich einfach so umgedreht und da hingelegt und ich war halt so.
Das ist nix für mich, ne?
Was kommt jetzt?
Kerner so ein bisschen prügeln oder so, aber dieses Aufstehen, also so alles was so oral
irgendwie in Richtung Würgen geht, ich glaube dafür habe ich mir zu oft nach einem zu dollen
Alkoholkonsum ein Finger in den Hals gesteckt und ich verbinde das einfach mit nichts, nichts
Positivem und Geilem.
Aber genau das ist das, was Männer ganz oft sagen, dass Frauen, die Bulimie hatten, keinen
Wirkungsflex mal haben und deswegen gut Dix brauchen können.
Ja, aber ich meine ja einfach so...
Ja, du verbindest es mit nichts gut.
Ich kann auch ganz gut Sachen, größere Sachen runterschlucken.
Ich würde auch Penis runterschlucken.
Aber ich will ihn halt nicht so permanent da an meiner Gurgel haben.
Ich finde das auch so ein Forced-Dipsword.
Das gibt mir nichts.
Ne, also wenn ich das in dem Porno sehe, denke ich mir so, oh krass.
Also total...
Oh, das wäre aber faszinierend.
Faszinierend, aber auch sehr frauenverachtend.
Ja, natürlich denkst du dir das.
Denke ich mir wirklich.
Aber im Real Life, wenn das jemand macht, denke ich mir nur so,
wann soll ich bitte atmen?
Und was passiert, wenn ich jetzt doch kotzen muss?
Dann ersticke ich an meiner eigenen Kotze.
Ich finde das gar nicht geil.
Aber mein 2. Mal habe ich das mit einem Typen gemacht,
dem ich so sexuell sehr vertraue.
Und der freut sich jedes Mal, wenn ich im Podcast sage, dass er einen schönen Fitness hat.
Ich weiß wer es ist.
Wir wissen alle, wer es ist.
Auf jeden Fall, da war das irgendwie cool, aber der war auch so mega vorsichtig, hat immer nur so dreimal gestoßen und dann kurz gewartet, bis ich atmen kann und dann so weiter gemacht und so.
Und das fand ich dann wieder süß.
*Geschrei*
Schade, dass es Wetten, dass nicht mehr gibt. Das wäre deine Wette geworden.
Auf jeden Fall.
Somit verbunden in Augen erraten, wessen Penis das ist.
Aber alle Deepthroaten.
Okay, das ist noch ein letztes. Das muss ich dir auch noch erzählen.
Sorry, dass ich dir jetzt alle vorlese, aber Ines ist krank und ich habe das heute alles rausgesucht.
Ines hat auch keinen Bock.
Der wird dir auf jeden Fall gefallen.
Den Ding kenne ich.
Kennst du?
Den Namen, ja.
Genau, nach dem Analverkehr nimmt der Typ seinen Penis raus und streicht ihn über die Lippe von der Frau,
so dass sie so einen Mustache hat und das ist der Dirty Sanchez.
Also dass sie quasi mit ihrer eigenen Kacke dann so einen Schnurrbart hat.
Das freut dich, oder?
Das ist so ekelhaft.
Das ist richtig, aber ich finde das ist auch so ein bisschen das einzige, wo ich noch sagen würde,
okay, das wäre noch ein bisschen witzig, wenn das ein Typ machen würde.
Einfach weil das ausnahmsweise mal nichts mit...
Also ich habe das Gefühl, dass die kompletten absurden Stellungen auf irgendeinem Dictionary,
dass die alle nicht so wirklich mit dem Einverständnis des Partners funktionieren.
Und Dirty Sunch, das klingt noch so nach einem Joke irgendwie.
Ich hatte ehrlich gesagt noch nie einen Sex, wo der Typ dann Kacke am Arsch hatte.
Ich habe mir nicht jedes Mal das Arschloch gereinigt.
Das finde ich faszinierend.
Ja, auf jeden Fall.
Aber du hast ja auch immer nur Analysex mit kleinen Penis.
Meinst du, die kommen gar nicht so weit, oder was?
Ich weiß nicht.
Aber du hast ja so in den letzten, in den letzten Metern, in den letzten Zentimetern
hast du ja eigentlich keine Scheiße mehr, außer, also falls du noch welche hast, dann
solltest du dich auf jeden Fall nicht zum Skurrten bringen lassen.
Das wissen wir jetzt.
Aber ich glaube nicht, dass du...
Ich guck mal kurz nach.
Nee, aber ich glaub also, das ist ja dann so.
Nee.
Da ist schon keine Scheiße mehr.
Wenn ihr uns bei der Frage helfen könnt, wo die Scheiße anfängt und wo sie auffährt,
dann schreibt uns bitte auch einfach einen Kommentar in die iTunes Bewertungsabteilung.
Genau. Das würde uns sehr freuen.
Gebt uns gerne ein bis 100 Sternchen.
Und genau, Feedback wie immer gerne auf der Sex Reckoning Facebook Seite.
Wir posten auch bald wieder neue Videos.
Hab ich gehört.
Genau. Hoffentlich kommen wir bald auch in eure Stadt.
Hoffentlich wird die Show heute extrem gut.
Oder war sie extrem gut.
Ja, dann kommen wir auf jeden Fall.
Und wir sind Ende des Monats in Hamburg.
Genau, am 29. September sind wir in Hamburg.
"Unterm Strich" heißt das, glaube ich.
Die Location.
Ist auf jeden Fall von der Neon.
und da sind wir eingeladen. Wir sind da Special Guests zusammen mit niemandem
geringeren als Prinz Pi. Mega gut. Ja. Ich gucke nochmal ganz genau. Ich kenn nur einen Song von ihm, aber den finde ich gut.
Unterm Strich ist Anna Repa Bahn natürlich. 136. Freitag, den 29. September um 22 Uhr beginnt das Ganze.
Und ich glaube Eintritt ist frei bis 23 Uhr. Genau. Und das Besondere übrigens auch an dieser Ausgabe ist,
ist die Party findet in Kooperation mit dem Verein Jugend gegen Aids e.V. statt.
Na und wir sind auch dabei. Genau der Eintritt ist bis 23 Uhr frei und danach
gibt es Tickets für 9 Euro an der Abendkasse. Mein Gott, ich weiß keinen
einzigen Grund nicht unterm Strich einfach mal da zu erscheinen.
Ich auch nicht. Also kommt vorbei, abonniert unseren Podcast, bewertet uns
auf iTunes, folgt uns auf Facebook und wir sehen uns in zwei Wochen wieder.
Achso, ich wollte übrigens noch Eigenwerbung machen. Ich habe einen Hip-Hop Song rausgebracht, Leute.
Das wäre schön, wenn ihr den auf Olga Seys beim YouTube-Kanal gucken würdet.
Ja, komm, wir posten den auf unserer Sexvergnügung-Seite. Let's go.
Ja, machen wir.
Der heißt "Ich will nur ficken". Es ist ein romantischer Hip-Hop Song.
Wäre schön, wenn ihr den mit eurer Familie gucken würdet.
Abonniert uns.
Ciao.
Abonniert uns oder wir kommen vorbei und machen den Dirty Sanchez mit euch.
Auf jeden Fall.
Pipipipipipi.
Wollen wir noch was politisches sagen?
Wie, dass ihr wählen gehen sollt und bitte nicht die AfD wählt.
Ja, scheiße, auf jeden Fall.
Geht wählen am Sonntag.
Ja, wir haben hier heute auch, also heute, was nicht an Donnerstag ist, aber heute ist
in Wirklichkeit Dienstag.
Wir haben die Nippel statt Hetzer Aktion mal wieder rausgeholt, um ein paar Leute dazu
zu motivieren wählen zu gehen, weil auch wenn ihr einfach eine kleine Partei oder eine
Spaßpartei oder was weiß ich was wählt, zählt eure Stimme trotzdem gegen eine andere
Partei und das wäre uns sehr wichtig.
Ciao.
Abonniert uns.
Das war das Sexvergnügen mit Enes Anjoli und Leelalofa.
Lelalova. Abonnier den Podcast auf iTunes und bei Spotify.
Tschüssi Buntis, bis zum nächsten Mal.
Mit Vergnügen.
[Musik]